[音乐]我终极的圣诞节轻松
当您准备充分时，就可以选择美味佳肴，而无需着急
因此，一旦火鸡在圣诞节的早晨在拉姆齐（Ramsey）家中进行，
从晚饭开始，早餐包括美味的奶油炒鸡蛋，
烟熏三文鱼，此食谱是圣诞节那天烟熏的拉姆齐家族纪念版
三文鱼炒鸡蛋，并在其丰富的豪华和难以置信的十字架
首先，羊角面包将它们切成薄片，然后用盐轻轻调味
因为这是真正美味的早餐背后的秘密是在时间安排上
首先将烟熏鲑鱼上的水晶放在上面，然后将炒鸡蛋放进去。
在干锅里烤面包，你不需要油，因为类星体
里面有很多黄油，这是改变一整天的好方法
新月形面包给他们带来了美味的新生活，刚开始看到他们敬酒
几乎在锅里听，那是里面的黄油，因为闻起来很神奇
几乎闻起来像照相机的味道，华夫饼干绝对是美味的吐司
到处都是烟熏三文鱼
扭曲它，让它掉在羊角面包上，让它自然地坐在顶部
烤牛角包[音乐]
或将右炒鸡蛋倒入锅中
挥动A34的手，你把鸡蛋分解得太多了，我想要一个非常好的
丰富的奶油炒鸡蛋，在此阶段无需调味即可大方
现在从那里黄油的旋钮
加热后，您现在要做的就是搅拌，搅拌，搅拌
[音乐]
现在黄油融化了，给鸡蛋带来了非常好的奶油质地
如果你仔细地做的话，看起来很丰富，美味，豪华。
炒鸡蛋突然看起来很有趣，并在30秒内煮熟
在将刮板放置在搅拌好的地方之后，就可以一直工作
取下锅，然后在锅周围工作，清理所有东西
炒鸡蛋一直粘在底部，现在看来我们已经明白了
真是一种奶油般美丽的质地，一点黄油都没有
现在我要开始调味30秒钟
盐椒放回炉子，再放一汤匙奶油，实际上是奶油
阻止炒鸡蛋过分煮奶油，然后将其折叠在里面
让它远离热量，但看着它看那种颜色
美丽，最后再放些新鲜的细香葱
[音乐]
这款拉姆齐经典烟熏三文鱼烤牛角包和美味
炒鸡蛋
最好的开始在圣诞节那天，任何人都希望
你